NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Çocuklar, bu çok eğlenceli.
Arkadaşlık, birlikte takılmak.
Yetişkinler ya da başkaları olmadan.
Quint, Mars bölümüne geliyorum.
Yardımına ihtiyacım var.
Haydi, eğlence vakti!
Eğleniyorum. Eğlencem bitince
jeneratörü doldurmaya gideceğim.
Birisi bütün gece açık bırakmış.
Ayrıca zombilere ölüm cihazım var.
Meydanın etrafına dizmem gerek.
Quint'in önceliği telsizi tamir etmek.
Evet!
June, itfaiye arabasıyla gezelim mi?
Dozerlere su sıkalım. Sireni çalalım.
Eğlenceli olur.
Eğlence mi? O siren zombileri
üstüne çekiyor.
Telsize yardım etmeliyim.
Ne lazım Quint?
-Sen iste, ben varım.
-Gitsen... iyi olur.
Birkaç saat, böylece odaklanabilirim.
Tamam dostum, bir şey istersen
hemen dışarıdayım.
Tamam. Haydi Dirk.
Sen ve ben. Bu ezikleri boş ver.
Ailemi özlemek eziklik değil.
Olmaz Jack.
Canavarlara kendimi ispatlamalıyım.
Canavar Dirk!
Evet! Dirk!
Sizinle geliyorum.
Sıradaki yarışmacı, telsiz!
Hâlinize bakın! Çalışıyorsunuz.
Ödev yapıyorsunuz.
Dünyanın sonunun amacı
bir daha asla ödev yapmamaktı.
-Dünyanın sonunun gelmesi...
-Bunu yapmak istemezdim ama...
Şu andan itibaren
eğlence kıyameti kopacak.
Ben, Ağaç Hanesinden Jack Sullivan,
isminin ilki, Eğlencenin Koruyucusu,
size yolu göstereceğim.
En azından beş dakika mola versek?
Tamam Jack, sadece beş dakika.
Eğlence kıyameti başlasın!
-Beş dakika!
-Canavar Dirk!
Beş dakika mola!
Evet!
Gözüm!
Roket güçlendirici!
Eğlencenin Koruyucusu başarılı oldu.
Seviye 1'e ulaşmadan önce
19 aktivitemiz daha var.
-Mola bitti.
-Devam.
-Çalışmalıyım.
-Ama...
Eğer onlara eğlenceyi gösteremezsem
bırakıp gidecekler.
Kenara çekil, et kovası.
Kocadev, çöp zamanı.
-Kocadev!
-Evet!
Durun! En iyisini sona sakladım.
-Eğlence çubuklarınızı bırakmayın.
-Eğlence çubuğu? mu?
Eğlence çubuğu mu?
Quint, benimkileri sen mi çaldın?
Hanımlar beyler, kızlar ve erkekler,
canavarlar ve...
...diğer canavarlar!
Bugün ilk
Kıyamet Olimpiyatı Turnuva Oyunları günü.
Yüzyılın savaşı.
Canavarlar, insanlara karşı.
Bu oyunlar zekâ ölçecek.
Canavarca yetenekleri,
strateji ve çevikliği ölçecek.
Değil mi Quint?
Jack haklı olabilir.
Eğer dinlenemezsem yorulabilirim.
Hata yapabilirim.
Telsiz... patlayabilir?
Ne? Gerçekten mi?
Eğer telsize yardım edecekse...
Ayrıca çok iyi oynayacağım.
Evet! İnsan ekibimiz tamam.
Canavarlar, harika olacak.
Rahatlarız ve daha samimi oluruz.
Eğlenceli olur.
Eğlence siz et torbaları
ve canavar özentileri içindir.
Ben vaktimi zihin-beden arasındaki
bağlantıyı araştırarak geçiriyorum.
Haydi ama!
Kazanırsak ne olacak?
Görkemli bir zafer?
-Evet! Görkemli zafer!
-Zafer mi? O kadar mı?
Bende zafer var.
Zafer ve... durun, gitmeyin!
Size...
Bir saniye.
Bekleteceğim, bir dakika! İşte!
Süper özel ve nadir
turnuva kupasını kazanacaksınız!
O ödül benim olacak!
Doğru Kocadev.
İnsanlarla takılmaktansa
bir tuvalet yutmayı tercih ederim
ama o kupa benim olacak!
-Açılış yapar mısın?
-Evet!
Açılış töreni...
Başlasın!
İlk yarışmamız üç bacaklı yarış!
Yenileceksiniz!
Göreceğiz!
Başladılar!
Arkadan bir yarışmacı katıldı!
Ve yarışı kazandı.
Adil değil! Kurallar!
100 metre yarış için canavar,
sahibine karşı. Rover ve Jack.
Düdük çaldı.
Jack cesur bir şekilde
parkuru geçmeye çalışıyor.
Rover ne yapıyor?
Çember çiziyor. Her yeri dağıtıyor.
Jack fırsata çevirmeye çalışıyor
ama olamaz!
Yarış sona erdi!
Dilimle ve Parçala yarışında
June, Skaelka'ya karşı.
İşte dilimlemeye başladılar.
Ve...
Sürekli anlatmama gerek yok, görüyorsunuz.
Berabere!
Sırada İnsan Fırlatma yarışı var.
Damlacık başlıyor.
Cesur bir girişimde bulundu.
Sırada…
Kocadev inanılmaz bir atışla
liderliği ele geçiriyor.
Bu oyunda nasıl puan alacağız?
Bilmiyorum.
Çok gergin anlar.
Quint maçı alabilir.
Doğru dedin.
Hoş değil!
Tekrar hoş geldiniz! Müzede yakar top
tüm hızıyla devam ediyor.
Çok fena.
Tam ağzına.
Olamaz!
Hâlâ ayaktayım!
Herkesin en sevdiği oyun.
Turta yeme yarışması! Pizza turtası!
Ve düdük...
Tamam, mola! Kaybetmekten bıktım.
Takımlar adil değil.
Karıştırmalıyız.
Canavarlar ve insanlar. Gel Kocadev.
Uyumluluk için daha iyi.
-Ben geçiyorum.
-Ben onaylamıyorum.
Ama eğer bu et torbası ile
barış yapmak kupayı getirecekse...
Onun için annemi bile yerim.
Yani, ben zaten annemi yedim
ama yine yerim.
Haklıydın Jack, eğlenceliydi.
Molaya ihtiyacım vardı.
Daha bitmedi.
Şimdi Turnuva Oyunlarının ödülünü
verme vakti geldi!
İnsan Dirk! Görüyor musun?
Bak!
Arkamızda da!
Millet! Her tarafımızdan
zombiler yaklaşıyor!
Işıklar. Işıkları gördüler!
-Jeneratörü kapatın!
-Çok geç. Geldiler!
Şehri korumalıyız,
ağaç ev ve telsiz!
-Meydanı çevreleyip onları tutacağız!
-Canavarlar ve benlik bir iş.
-Evet ama onları uzun süre tutamazsınız.
-Hayır, tutamazlar.
İskeletleri uzaklaştıran
kemiği hatırlıyor musunuz?
Onu kullansak?
Evet, zombilere ölüm
ile birleştirebiliriz ve uzak tutabiliriz.
Oyun oynamak yerine
bunu yapmam gerekiyordu.
Senin suçun değil.
Çok geç değil, yapabiliriz.
Evet!
-Tamam!
-Ormana Rover!
Zafer için!
İşte orada!
Evet, işte bu.
Brüksel lahanası gibi kokuyor.
Maskeyi kullan.
Onları yanımda taşıyorum...
Quint!
Tuvaleti boşaltma sırası sende.
Sık mı ağlarsın?
-Sık çok öznel bir laf.
-O neydi?
Orada!
Aslında tatlı sayılır.
Quint?
Jack, hiç de tatlı değil.
Sihirbazların ağzından bitmeyen
kurdele çıkarması gibi.
İğneli kırkayak! Sonsuz bacak.
Zehirli dişler.
Gerçekten çok uzun. Fena olabilir.
Bardle!
Bu turnuvada kaç puan eder?
Puan mı? Turnuvaya
katılmadığını sanıyordum.
Spor yerine gerçek riskleri tercih ederim.
Bu benim eğlence anlayışıma uygun.
Eğleniyor musun? Şimdi mi?
Hem de çok.
Suratın hep Bardle gibi olunca
anlaması zor.
Ben bu yüzle doğdum.
İskelet orada ama niye titriyor?
Böceklerden gına geldi!
Böcek silahım da yanımda değil!
Her şey planlandığı gibi gidiyor.
Birlikte çalışmalıyız.
Evet! Turnuva Oyunları gibi!
June ve Şef! Üstüne çık!
Haydi oradan seni maymun.
Mağaranın ters tarafından mı kalktın?
Hayır, o insanı sevmiyorum.
Peki ya ben?
Seni de sevmiyorum.
Ondan daha az ama.
O kadarı yeter. Haydi.
Kocadev, haydi!
İnsan fırlatma!
Güçlü strateji insan Dirk.
Jack, daha fazla tutamıyoruz.
Hattı kaybedeceğiz.
Kara ordular saldıracak!
Söyleyecek şeyim kalmadı!
Geliyoruz June! Şu anki sıkıntılarım
hakkında bir espri yapmam gerek!
Jack, ne yapacağız?
Başka bir numaran yok mu Bardle-man?
Evet, şu an kesinlikle eğlenmiyorum.
Teşekkürler!
Bize destek gerekiyor!
-Gerçek bir sihirbaz!
-Çabuk, kemikler!
Kaptık. Götürelim.
Acele etmeliyiz.
Zombiler sabırlı değildir.
Bir fikrim var!
-June!
-Ne?
Duygu doluyum!
Niye duygu dolusun?
Çünkü birlikte mahvolduk!
Dostum.
Mahvolmak konusunda haklı olabilir.
Jack!
Jack'e on puan!
Yakından gerçekten
daha yüksek ses çıkartıyor!
-Çocuklar!
-Selam June, Dirk! Başlat Bardle!
İtfaiye arabası konusunda
haklıymışsın! Harika!
İşte, sana bir zombi kovucu çanta.
Çok fena kokuyor.
Değil mi?
Tuvalet kovası kadar kötü değil.
Kaçın kokuşmuş ölüler!
Size katılacağım ama bugün değil!
Dirk?
-Öyle diyorsan öyle olsun.
-Koklamak ister misin? Zafer kokuyor.
Evet, yıkasan iyi olur.
Geri gelmeyin!
Zombilere ölüm meşaleleri onları kaçırdı!
Harika Quint.
Direkt temas kadar zehirli değil
ama elektrikle birleştirince
zombi kovucu oluyor.
Bravo Quint, akıllıca.
-Teşekkürler, sihirbaz değilim ama...
-Değilsin.
İyi iş Quint.
Bu bittiğine göre
telsiz işine dönebilirim.
İyi olduğuna sevindim.
Telsizi hallederiz.
20 dakika sonra?
Şaka! 30 olsun.
İnsan Dirk, bir insan için
iyi iş çıkardın.
Canavara göre iyi iş!
Canavar Dirk!
Saçma suratını başkalarına göster
cıvık peynir!
Cıvık olmasa da peynir severim.
Sonra Quint...
...hortumla...
Bir an için harikaydım.
Evet! Dirk de Skaelka ile
tam bir canavardı.
-Baltasını koklamama izin verdi!
-Evet! Ne?
Jack!
Sana teşekkür etmek istedik.
Harikaydı ve zafer doluydu!
-Ve gerçekten eğlenceliydi.
-Bu senin için.
Ne gerek vardı?
Hak ettin. Eğlencenin Koruyucusu.
Evet, uyurken onu yiyeceğim
ve kupayı alacağım.
Eğlencenin Koruyucusu!
ZABIN ÇİZGİ ROMANLARI
Alt yazı çevirmeni: Gökay Örsel